컴파일러 언어 : 언어 자체가 우리를 위한 것이다.
- 즉, 컴퓨터는 언어를 읽지 못한다.
- 우리의 언어를 컴퓨터가 읽을 수 있게 해주는 것이 컴파일러다.
- 기계어로 변환한다. Buffer << 전형적인 기계어
- 메모리 상에서 저장하는 형식 / 포멧
- Buffer : 데이터를 한 곳에서 다른 곳으로 전송하는동안 일시적으로 저장하는 메모리 공간
- raw 바이너리 데이터를 저장할 수 있는 특수 객체m
- Build << 컴파일을 하여 프로그램을 생성한다.

인터프리터 언어
- 양쪽 다 읽을 수 있는 언어
- 컴파일러 언어와 가장 큰 차이가 무엇일까?
컴파일러 언어는 항상 컴파일을 실행해야 확인할 수 있다.
인터프리터 언어는 그냥 바로 실행할 수 있다.

기계어
- 컴퓨터의 언어
- 우리가 읽기 힘들다.

11/3 발표용 PPT 준비
3~16 프로젝트
16 발표용
- 프로젝트 내에 필수 사항
- 업로드가 가능해야함
- 분류가 가능해야함 (발라드, 락, 게임ost 등)
- 회원가입, 로그인, 로그아웃
- 페이지 7개 이상